Difficult cases increase in number as time progresses.
Cada vez hay más casos difíciles.
High school student Shinichi took a drug that shrunk him
A Shinichi lo drogaron, se encogió y ahora es Conan Edogawa.
Today's stage is a TV station! Be wary of live broadcasts!
Hoy iremos a una emisora de televisión.
He looks like a kid but has the mind of an adult!
¡Un niño con mente de adulto!
His name? Detective Conan!
¿Su nombre? ¡Detective Conan!
The TV Station Murder Case.
"El asesinato de la emisora de TV".
Nichiuri TV
Nichiuri TV
programming department.
Departamento de programación de Nichiuri TV.
One moment, please.
Un momento.
Hey, Suwa-chan!
¡Oye, Suwa!
Call on Line 4 from Matsuo Takashi-san.
Productor de Nichiuri TV Michihiko Suwa
What do want? I already told you no.
¿Qué quieres? Ya te dije que no.
The announcement's gonna be next week.
El anuncio se hará la próxima semana.
No, I have this idea for a show I want you to hear...
No es eso, es que tuve una idea para un programa.
I was hoping we could meet alone
Estrella de televisión Takashi Matsuo
It'd really help me if you could drive people away right after it's done.
Sería muy útil que echaras a todos al acabar.
Ugh. All right.
Demonios. De acuerdo.
This is the last time.
Será la última vez.
Detective Station
Consultorio japonés de detectives
You're right, Suwa-chan.
Tienes razón, Suwa.
This really will be--
Esta será…
--the last time!
¡la última vez!
Welcome to this week's edition of "Japanese See-All Detective Station"!
Bienvenidos esta semana a Consultorio japonés de detectives.
I'm your host, Matsuo Takashi,
Soy el presentador, Takashi Matsuo.
and I'm his assistant, Nagai Ayako!
Y yo su ayudante, Ayako Nagai.
Our staff sorts through all your rare and difficult cases
Nuestro equipo escoge uno de los casos que nos envían
Today, we welcome a very reassuring guest:
Hoy tenemos un invitado muy especial.
the great detective, Mori Kogoro-san!
Recibamos a Kogoro Mori, el gran detective.
Thank you! Thank you!
¡Gracias, gracias!
Tell us, what was the most difficult case that you've ever worked on?
Cuéntenos,
Actually, whenever I'm done solving a case I'm always overcome with drowsiness...
La verdad es que siempre me da sueño tras resolver un caso,
...so I never remember a thing!
así que no recuerdo nada.
Naturally. He really does go to sleep.
Pues no es de extrañar. Se duerme de verdad.
Alright! Commercial!
¡Bien, a comerciales!
Ow...
Ay…
Is something wrong?
¿Ocurre algo?
My stomach's been hurting since this morning...
Me duele el estómago desde esta mañana.
Say. Could you tell me where Suwa-chan is?
Díganme, ¿saben dónde está Suwa?
Of course!
¡Por supuesto!
Yeah, I'm in the 4th-floor meeting room.
Estoy en la sala de reuniones del cuarto piso.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm checking the show out on the monitor.
Estoy viendo el programa en el monitor.
Oh, and tell Matsuo-kun something for me.
Ah, y dile una cosa a Matsuo por mí.
Tell him to come here right after the show.
Dile que venga a verme cuando acabe.
I used to be a police detective, but I'm not very good with guns...
Trabajé con la policía, pero no era bueno con las armas.
Aren't guns your specialty, Matsuo-san?
¿Las armas no son tu especialidad?
Didn't you train overseas and become a pro?
¿No entrenaste en el extranjero?
No, I'm not that good...
No, no soy bueno…
...I'm great!
¡Soy el mejor!
His character is funny and he draws in steady numbers,
Su personaje siempre atrae mucha audiencia,
but only so much.
pero no da para más.
If I switched the host to the prettiest newscaster
Si la presentadora fuera esa mujer tan bella
and included lots of naughty segments, the ratings would double! No, triple!
y pusiéramos algo de erotismo,
I'd eventually be promoted--
Y al final me ascenderían…
--to department head!
¡a jefe del departamento!
Eavesdropping is a hot topic lately!
Las escuchas están de moda.
It's not strange for bugs to be planted anytime, anywhere.
Hoy en día se ponen micrófonos en cualquier lugar.
That's why I switched to a cell phone!
Por eso, ahora uso un celular.
That shows what you know.
Eso demuestra lo poco que sabes.
Analog cell phones transmit electronic signals,
Los teléfonos analógicos transmiten señales electrónicas,
so you don't even need bugs to listen in on conversations!
así que no hace falta ni un micrófono para espiarlos.
Wow, he actually knows something!
Vaya, sí que sabe algo.
Therefore--
Por lo tanto…
Oh, Izumi-chan! It's me, Kogoro-chan!
¡Hola, Izumi! ¡Soy Kogoro!
Would you like to have dinner tonight?!
¿Quieres ir a cenar conmigo esta noche?
My wife?
¿Mi esposa? ¡Descuida, ya no estamos juntos!
Let's have a passionate night tonight!
¡Tengamos una noche de pasión!
--such dangerous conversations can be easily listened to.
Este tipo de conversaciones son vulnerables.
Attention, all adulterers!
¡Mucho cuidado, infieles del país!
Make sure you don't let your guard down!
¡No pueden bajar la guardia!
Now for the next segment of our show, "You Did It!"
Pasemos al siguiente segmento: "¡Eres el culpable!".
We're going to play a four-minute video clip,
Pondremos un video de cuatro minutos
and it's up to you to determine the culprit!
y tendrán que averiguar el culpable.
My name is Kirishima Joji. I'm a private eye.
Soy Joji Kirishima, detective privado.
I can't believe he spent money on this lousy clip...
Es increíble que gastaran dinero en este video tan malo.
Yeah?
¿Sí?
It's me, Suwa-chan.
Soy yo, Suwa.
Matsuo-kun?! What're you doing?!
¿Matsuo?
I wanted you to hear my last words!
Quiero que oigas mis últimas palabras.
Last? What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I'm going to die. I'm going to jump off the roof!
Voy a morir. Saltaré de la azotea.
What?!
-¡¿Qué?! -¡No te pierdas mi muerte!
O-Okay! I'll do something about your host job!
¡Espera! ¡Haré algo con tu trabajo!
Just don't be rash!
¡No te precipites!
It's too late.
Ya es tarde.
So, do you know who did it?
¿Y bien? ¿Saben quién es el culpable?
This drama is excellent, as always!
Estos segmentos siempre son excelentes.
Do you think them up each time?
¿Los planteas tú cada semana?
Yeah...
Sí, así es.
Why are you sweating?
¿Por qué sudas?
It's my stomach today...
Estoy mal del estómago.
The clip's about to end!
¡El video está por terminar!
I wonder who did it?!
¿Quién fue el culpable?
The victim's sister.
La hermana de la víctima.
So who did it?
¿Y bien? ¿Quién lo hizo?
The victim's sister!
¡La hermana de la víctima!
Really?!
¿En serio?
Did you know, Conan-kun?
¿Tú lo sabías?
I had no idea who it was!
¡No tenía ni idea!
See you again next week!
¡Hasta la próxima semana!
Your frankness really saved the day!
Su sinceridad fue estupenda.
Matsuo-san! Suwa-chan seems to have disappeared!
Matsuo, Suwa parece haber desaparecido.
He isn't answering the meeting room phone or his cell phone!
No contesta su celular ni en la sala de reuniones.
What's gotten into him? Go and see if he's there.
¿Qué le pasará? Iré a ver si está allí.
Yeah.
Bien.
Suwa-san! Are you in there?!
Suwa, ¿estás ahí?
Suwa-sa--
Suwa…
What?! He's covered in blood?!
¡¿Qué?! ¡¿Cubierto de sangre?!
Alright! I'll be there right away!
¡Bien, iré de inmediato!
The elevator's in use! Let's take the stairs!
¡El ascensor está ocupado! ¡Por la escalera!
This way! Hurry!
¡Por aquí, rápido!
It's like a maze!
Es un laberinto.
Move, please!
¡Aparten!
It was him!
¡Fue él!
The victim is this TV station's producer, Mr. Suwa Michihiko, 37 years old.
La víctima era productor de la emisora, Michihiko Suwa,
The murder weapon was a handgun.
El arma fue esta pistola.
The bullet pierced his head, shattered the glass,
La bala atravesó su cabeza, rompió el cristal y salió.
Inspector. There are other bullet holes in the wall.
Inspector. Hay más agujeros de bala.
Two behind this poster,
Dos detrás de este póster
and one by the clock.
y uno junto al reloj.
Inspector. I found shells in the corner.
Inspector, encontré casquillos.
Four in all.
Cuatro en total.
That matches the number of bullet holes.
Coinciden con los agujeros.
And there's only one way in and out of here.
Y solo hay una forma de entrar y salir.
Which means it's simple.
Entonces, es sencillo.
The killer most likely barged in through the entrance
El asesino entró por la puerta,
drove the victim to the window,
acorraló a la víctima contra la ventana,
then shot wildly and killed Suwa-san.
disparó rápidamente y mató a Suwa.
The killer tossed the gun by his feet and escaped.
El asesino soltó el arma y escapó.
Has anybody seen someone who might be the killer?
¿Vieron a alguien que pudiera ser el asesino?
Suwa-san drove everyone out, so...
Suwa echó a todos, así que…
He drove everyone out?
¿Los echó a todos?
He was waiting for me.
Me esperaba a mí.
He said he had something important to discuss after the show.
Dijo que quería hablarme de algo importante tras el programa.
No eyewitnesses, huh...
Sin testigos, ¿eh?
But someone might've heard!
Puede que alguien oyera algo.
See! It looks like he was on his cell phone!
Parece que estaba hablando por teléfono.
If so, then the other person might've heard something!
Puede que la otra persona oyera algo.
Right, old man?
¿No creen?
Yeah...
Cierto…
You're right...
Tienes razón.
Okay! Figure out who he knows and who he talked to!
-Bien, descubramos con quién habló. -¡Sí, señor!
Matsuo-san!
¡Señor Matsuo!
Matsuo-san! What are your thoughts on this?!
Señor Matsuo, ¿qué opina del caso?
Rumor has it you were going to be replaced as host!
Se rumorea que lo iba a reemplazar.
Could one of your fans have done this--
¿Pudo ser uno de sus fans?
Stop it!
¡Basta!
Yes, there was talk of me being replaced.
Sí, se habló de reemplazarme,
But Suwa-san said he wanted me to remain the host!
pero Suwa quería que yo siguiera siendo el presentador.
But I will say this now!
¡Así que diré esto!
I will carry on Suwa-san's wishes and continue hosting!
¡Seguiré presentando como Suwa deseaba!
And I'll put this case on the show and work my hardest to find the killer!
¡Y trataré este caso en el programa para descubrir al asesino!
I won't stop until I find the monster that killed Suwa-san!
¡No cesaré hasta encontrar al monstruo que mató a Suwa!
Oh? You called Suwa-san?
Oh, ¿usted llamó a Suwa?
Yes. He picked up when I called at 8:15,
Sí, lo llamé a las 20:15 y respondió,
but there was no answer when I called at 8:55.
pero no lo hizo al llamarlo a las 20:55.
So the murder took place within that 40-minute period...
Entonces, el asesinato fue entre esos 40 minutos.
But why did you call him?
¿Y por qué lo llamó?
I asked him to find out where Suwa-san was.
Yo le pedí que buscara a Suwa.
I was on the air and I didn't know his cell phone number...
Yo estaba en vivo y no tenía su número de celular.
That reminds me, I hear you're well-trained with handguns...
Por cierto, dicen que es muy hábil con las armas.
You think I did it?!
¿Cree que fui yo?
I was hosting a live TV show from 8:00 to 9:00!
Estuve en vivo entre las 20:00 y las 21:00.
So you had no chance to slip out...
Entonces, no pudo escaparse…
No, there was a 4-minute video clip during the show.
No, se emitió un video de 4 minutos en el programa.
During those four minutes--
En esos cuatro minutos…
Yes, I did leave the studio, but I went to the restroom!
Sí, abandoné el estudio, pero fui al baño.
Are you sure you didn't take a gun and come into this room instead?!
¿No fue por un arma y vino a este cuarto?
Come on, now! If you think I'm lying,
¡Vamos! Si cree que miento,
then try running from the studio to this 4th-floor room and back!
intente correr del estudio al cuarto piso y regrese.
It would take at least six minutes!
¡Le tomará al menos seis minutos!
I mean, I think it would...
Es decir, más o menos…
Alright, Mori-kun. Give it a run.
Muy bien, Mori. A correr.
Why do I have to do this?!
¡¿Por qué tengo que hacer esto?!
Six minutes, forty-seven seconds.
Seis minutos y 47 segundos.
Can't you run any faster than that?
¿No puedes correr más rápido?
No! My heart's about to explode!
¡No! ¡Me va a explotar el corazón!
Inspector!
¡Inspector!
We checked the security tapes but we didn't see Matsuo-san on them.
Comprobamos las cintas de seguridad y no vimos al señor Matsuo en ellas.
It would seem my innocence is clear now.
Parece que mi inocencia es obvia.
No! Matsuo-san is the killer!
¡No! ¡Matsuo es el asesino!
But how did he go to that room and back in four minutes?
Pero ¿cómo fue y volvió en solo cuatro minutos?
Ran-neechan!
¡Ran!
Where did you go? I was looking all over for you!
¿Adónde fuiste? ¡Te estaba buscando!
I was with the old man the whole time.
Estuve con tu papá todo el tiempo.
Where did you go?
¿Adónde fuiste tú?
Don't tell me you got lost...
No me digas que te perdiste.
I guess you could say that.
Bueno, podría decirse.
It's like a maze in here...
Este sitio es un laberinto.
TV stations are built all complex-like to prevent guerrilla takeovers.
Las emisoras de TV son tan complejas para evitar ataques terroristas.
You certainly know a lot...
Sabes muchas cosas.
A TV station person told me earlier!
Me lo dijo antes un señor de la tele.
Yes, it is a maze!
¡Eso es, un laberinto!
But there has to be a shortcut hidden within it!
Tiene que haber algún atajo oculto.
A secret path that takes you from the studio to that room and back
Uno que permita ir del estudio a esa sala y volver en cuatro minutos.
Oh? There aren't any downward stairs here!
¿Eh?
Only the stairs from the 9th to the 7th floor
Solo las escaleras del noveno al séptimo permiten evitar las cámaras.
It would be possible to make it here and back in two minutes...
Podría ser posible ir y volver en dos minutos.
A storage room...
Almacén
Wait, Conan-kun!
¡Espera, Conan!
This window's right above that room!
Esa ventana está justo encima de ese cuarto.
That's it! Rope!
¡Eso es! ¡Una cuerda!
If you used rope to rappel down!
¡Se puede bajar con una cuerda!
No. If the killer entered through the window,
No.
But the victim was driven to the window.
Pero lo acorraló contra la ventana.
Huh?
¿Eh?
That blood splatter...
Esa mancha de sangre…
It stops at the window's edge!
No llegó hasta la pared.
And there's no blood on the window frame!
Además…
Have you still not found who the victim was talking to?!
¿Todavía no saben con quién hablaba la víctima?
No, sir...
No, señor.
What?! It's been an hour since the incident!
¿Qué? El incidente fue hace una hora.
Which means there's only one possibility I can think of...
Solo se me ocurre una opción.
The person on the phone was the killer!
¡Hablaba con su asesino!
But why would the culprit call the person he was looking at and about to kill?!
¿Por qué el culpable llamaría a quien iba a matar?
What if--
¿Acaso…?
Conan-kun!
¡Conan!
Here it is!
¡Ahí está!
The fact that this is here means there's no doubt about it!
Esto no deja duda alguna.
That's where the secret path is!
Allí está el atajo oculto.
But I still have no proof!
Pero aún no tengo pruebas.
Clear proof that Matsuo-san was the killer!
Pruebas de que Matsuo es el asesino.
Whoops, I left my cell phone on...
Rayos, no apagué el celular.
Hello? Oh, hi.
¿Sí? Ah, hola.
Aha! There's the definitive proof
¡Eso es! ¡La prueba que necesitaba
that you're the killer!
que demuestra que eres el asesino!
Come on, hurry up!
¡Vamos, deprisa!
Who's in there?!
¡¿Quién hay ahí?!
Your favorite idol, Okino--
Su idol favorita, Okino.
Yoko-chan?!
¡¿Yoko?!
Hey, now. Is Yoko-chan really in here?
Vamos, ¿de verdad está Yoko aquí?
Alright! Now to--
Bien, y ahora…
I don't know what to say!
No sé qué decir.
These things don't do the job!
Estas cosas no sirven.
Mister!
¡Señor!
Could I borrow that paint gun and TV camera?
¿Me presta la pistola de pintura y la cámara?
Eh? What for, little boy?
¿Eh? ¿Para qué, pequeño?
The live broadcast of "Mori Kogoro's Real-Life Detective Show!"
Para el programa La resolución del caso del detective Kogoro Mori.
Excuse me, Inspector.
Disculpe, inspector.
Might I be allowed to leave?
¿Puedo marcharme ya?
Yeah... You can go for today--
-Sí, puede irse por hoy. -¡No tan rápido, Matsuo!
I must ask you to remain there.
Debo pedirle que se quede.
Mori-kun?!
¡¿Mori?!
I wouldn't want the criminal to leave
No querría que el criminal se fuera cuando va a comenzar
when the detective show's just about to begin...
el programa de detectives.
And that criminal is you, Matsuo-san!
¡Y el criminal eres tú, Matsuo!
How can that be, Mori-kun?!
¿Cómo es posible, Mori?
Inspector!
¡Inspector!
Detective Mori asked for an AV feed from in here...
El detective Mori pidió que grabáramos esto.
Eh?! Just a second!
¿Eh? ¡Un momento!
I'm a bit fat!
Estoy algo gordo.
There! All set!
¡Listo! ¡Ya está!
Think carefully, Mori-kun!
¡Piénsalo bien, Mori!
The culprit fired wildly in this 4th-floor room and killed the victim!
El culpable le disparó a la víctima en esta sala del cuarto piso.
But Matsuo-san was hosting a live television show
Matsuo estaba en vivo en un programa en el estudio
How could he possibly have done it?!
¿Cómo puede ser el asesino?
It is indeed impossible.
Sí, parece imposible.
But it would become possible if he used the window
Pero no tanto si usara la ventana
in this 7th-floor storeroom that's three floors above you.
de este almacén del séptimo piso, tres pisos por encima.
Yes. It is possible to go from the studio and back in under two minutes!
Así se puede ir allí desde el estudio y volver en menos de dos minutos.
By using this room!
¡Desde este cuarto!
What?!
¿Qué?
Camera! You're too close to the Inspector!
¡Camarógrafo, no te acerques tanto!
I wonder if they'll get mad that we're using equipment without permission...
¿Se enojarán por estar usando el equipo sin permiso?
It's just an internal broadcast. They'll never find out.
Es una emisión interna. Nadie lo sabrá.
Alright, now!
-¡Oigan! -¡Señor!
Sorry! We'll stop them right away!
¡Lo siento! Pararemos de inmediato.
Who said to stop?!
¡¿Quién dijo que paren?!
I'll take full responsibility!
¡Me hago responsable!
Broadcast this to the whole country right now!
¡Emitan esto a todo el país!
Allow me to shed some light on the subject!
Arrojaré luz sobre el asunto.
Hey, Conan!
-¡Oye, Conan! -Yo me encargo.
Conan-kun!
¡Conan!
Matsuo-san most likely stuck himself out this window,
Matsuo se asomó desde esta ventana
aimed down three floors to the room in question--
y apuntó al cuarto tres pisos por debajo…
The victim was shot in the head here.
La víctima recibió un disparo en la cabeza.
And the window was practically closed,
Y la ventaba estaba casi cerrada, si no volaba, no podría…
I'm gonna fall!
-¡Me caigo! -¡Oye, Mori, ¿qué haces?!
Hurry and save him!
¡Deprisa, sálvalo!
After Matsuo-san shot him like so,
Matsuo le disparó así, soltó el arma
But Mori-kun.
Pero, Mori…
How did the killer get the victim to look upwards from the window?
¿Cómo logró el asesino que la victima se asomara?
The cell phone.
Con su celular.
The person who called the victim right before he was shot
Con quien hablaba la víctima cuando murió
was the killer!
¡era con el asesino!
The caller probably said he was going to jump off and commit suicide!
El asesino le dijo que iba a suicidarse saltando.
Troubled by this, the victim quickly opened the window.
Preocupado, la víctima abrió la ventana.
Oh? Does that expression mean I'm right?
¿Esa expresión significa que acerté?
Then what about the bullet holes and shells in the room?
¿Y los agujeros de bala y los casquillos?
Matsuo-san prepared them in advance, of course.
Matsuo lo tenía todo preparado.
If you want proof he shot from above,
Para comprobar mi teoría, revisen si hay un agujero en el suelo bajo la ventana.
Confirm this at once!
-¡Confirmen eso! -¡Sí, señor!
Matsuo-san.
Matsuo.
You left the studio just as the video clip began
Abandonaste el estudio al comenzar el video
and came to this 7th-floor storage room.
y viniste a este almacén.
After using said trick to kill Suwa-san in the room three floors below,
Usaste el mencionado truco para matar a Suwa en la sala en la que estás,
you returned to the studio before the video clip ended.
y regresaste al estudio antes de finalizar el video.
Am I right?
¿Me equivoco?
Do you have definitive proof that I used this trick of yours?
¿Tiene alguna prueba de lo que dice?
Matsuo-san.
Matsuo.
You've made one little oversight.
Cometiste un pequeño error.
In your haste, you most likely forgot to turn it off.
En tu prisa, olvidaste apagarlo.
Yes. Your cell phone is the proof!
Sí, tu celular es la prueba.
I assume you know that the redial button works if you don't turn it off!
Supongo que sabes que existe un botón de rellamada.
Inspector. Give it a try.
Inspector, pruébelo.
It called Suwa-san's phone!
¡Es el celular de Suwa!
Matsuo-san.
Matsuo.
I thought you said you didn't know Suwa-san's number?
¿No dijiste que no tenías el número de Suwa?
I put this phone on my desk before the show!
¡Dejé el celular en mi escritorio durante el programa!
Somebody must have used it then!
Puede que alguien lo usara.
I'm afraid not.
Me temo que no.
I used that phone during the show.
Yo usé ese celular durante el programa.
Assuming you hadn't called anybody else afterwards,
Si no hubieras llamado a nadie más,
it would've connected with the bar I called.
la rellamada habría sido al bar al que llamé yo.
Who else but yourself could possibly use the phone
¿Quién podría usar tu celular aparte de ti
you put in your jacket after I used it?!
tras guardarlo en tu bolsillo?
Matsuo-san!
¡Matsuo!
I failed.
Fracasé.
I guess having you as today's guest was a mistake, Mori-san.
Supongo que traerlo hoy como invitado fue un error, señor Mori.
Matsuo-san! So you really did kill him?!
¡Señor Matsuo! ¿De verdad lo mató?
Yeah.
Sí.
I didn't want to give up my role as the host of the show we thought up together.
No quería ceder mi puesto como presentador del programa que ideamos.
Suwa-san said he thought it up himself...
Suwa dijo que fue todo su idea…
That was the agreement.
Eso acordamos.
He got credit for coming up with the show's idea,
Él tendría el crédito como creador del programa,
and I got to be the host.
y yo sería su presentador.
But then he suddenly told me to step down!
Pero de repente me dijo que renunciara.
That was the last straw.
Eso acabó con mi paciencia.
Looking back, before the program began,
Pero la verdad, lo más divertido del programa
I had the most fun when we were planning it out together.
fue idearlo juntos antes de comenzar con él.
It's like they say-- getting ready for the festival
Como dicen,
I guess it's too late for that now...
Pero ya es tarde para pensar en eso.
A camera?
-¿Una cámara? -¡Bien hecho, Mori!
Way to go, Dad!
-¡Estupendo, papá! -¡Eres un gran detective!
What are you talking about?
¿De qué hablan?
Yeah! That was brilliant reasoning!
¡Sí! ¡Fue un razonamiento brillante!
I'll just be going now...
-Yo ya me voy. -¡No tan rápido!
Alright, kid, what's going on?
A ver, niño, ¿qué pasa?
Yoko-chan isn't in here!
¡Aquí no está Yoko!
And for some reason I get sleepy whenever I'm around you.
Y siempre que estás cerca, me da sueño.
Come with me! You're going to explain everything today!
¡Ven! ¡Hoy me lo explicarás todo!
Mori-san!
¡Señor Mori!
Yoko-chan!
¡Yoko!
I saw your incredible detective work on the monitor!
¡Vi su gran trabajo en las pantallas!
I was in the middle of taping a drama,
Estaba filmando un programa,
but I was so moved I rushed right over here!
¡pero me emocionó tanto que tuve que venir!
Uh... Err...
Este, bueno…
That was nothing at all!
¡No fue nada!
No idea what happened, but I'm saved!
No sé qué pasó, pero me salvé.
Ran sure is dressed up...
Ran se arregló mucho.
Is she really that happy to go on a date with me?
¿Tanto quiere tener una cita conmigo?
She can't do that!
¡No puede hacer eso!
I'm Kudo Shinichi!
¡Yo soy Shinichi Kudo!
What the--?!
¿Qué…?
A murder?
¿Un asesinato?
Don't tell me that person was involved?!
¿Esa persona está involucrada?
On the next Conan--
Próximamente:
The Coffee Shop Murder Case.
"El asesinato en la cafetería".
Next Conan's Hint:
Próxima pista de Conan:
Bathroom stall.
Puerta del baño.